Cậu cũng đã nói rồi.
Là tôi ba năm trước.
Cô không muốn nói.
Ba năm này bạn chỉ biết giặt quần áo, nấu ăn, bày quầy hàng kiếm tiền.
Nhưng cũng có thể đột phá
Ba năm trước anh là số 1.
Lại đột phá sẽ chỉ là lúc thần tiên đất liền.
Tôi không tin.
Điện hạ, cung điện này có được.
Không ai có thể tưởng tượng được.
Lên.
Đưa đây.
Cảnh sát trưởng, cẩn thận.
Làm sao có thể?
Có thể xử lý 3 người cùng lúc.
Không được, ngươi thật sự là thần tiên đất liền.
Sự thật đang ở trước mắt bạn.
Thuốc ở chợ đen.
Như vậy có thể khiến người ta trở thành thần tiên trên đất liền.
Đỉnh Đan đó.
Chỉ có truyền thừa của sư môn chúng ta mới có thể đánh bại.
Cái này còn nhờ có ba sư huynh của ta.
Điện hạ nói nhiều vô ích.
Xin hãy giúp đỡ.